Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an aggregate type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が集約型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 집계 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an arithmetic type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が算術型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 산술 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an array type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が配列型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 배열 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an array type of known bound , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が既知の境界の配列型である場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 결합 알려진 배열 형이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an array type of unknown bound , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が不明な境界の配列型である場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 결합 된 알의 배열 형식입니다 <code>false</code> , 그렇지

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an empty class type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が空のクラス型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 빈 클래스 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an enumeration type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が列挙型の場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 열거 형인 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an error code enum, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がエラーコード列挙型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 오류 코드 열거는, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an error condition enum, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がエラー条件列挙型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 오류 조건을 열거이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an integral type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が整数型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 중요한 유형 인, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an lvalue reference type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が左辺値参照型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 좌변 참조 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an object type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がオブジェクト型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 오브젝트 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an rvalue reference type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が右辺値参照型の場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 를 rvalue 참조 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an unsigned arithmetic type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が符号なし算術型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 부호없는 산술 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is assignable from <code>U</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が <code>U</code> から割り当て可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 <code>U</code> 에서 할당 가능 하면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is constructible from <code>Args...</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が <code>Args...</code> から構築可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 <code>Args...</code> 에서 구성 가능한 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is copy-assignable, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がコピー割り当て可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 복사 가능 하면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is copy-constructible , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がコピー構築可能で <code>false</code> 場合はtrue、そうでない場合はfalse
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 복사 가능한 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is default-constructible , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がdefault-constructibleの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 기본적으로 작도이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is destructible, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が破壊可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 , 파괴입니다 <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>T</code> is move-assignable, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が移動割り当て可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 이동 가능 하면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is move-constructible , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がmove-constructibleの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 이동 구성 가능한 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is swappable with <code>U</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が <code>U</code> とスワップ可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 <code>U</code> 와 교체 가능한 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is the type <code><a href="nullptr_t">std::nullptr_t</a></code> (possibly cv-qualified) , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合 <code>T</code> は型である <code><a href="nullptr_t">std::nullptr_t</a></code> （おそらくCV-修飾）、 <code>false</code> そうでない場合
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 타입이다 <code><a href="nullptr_t">std::nullptr_t</a></code> (아마도 이력서 자격), <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is the type <code>void</code> (possibly cv-qualified) , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合 <code>T</code> は型である <code>void</code> （おそらくCV-修飾）、 <code>false</code> そうでない場合
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 타입이다 <code>void</code> (아마도 이력서 자격), <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> satisfies the <a href="../named_req/clock">Clock</a> requirements , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が<a href="../named_req/clock">クロック</a>要件を満たしている場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 의 만족 <a href="../named_req/clock">시계</a> 요구, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> uses allocator <code>Alloc</code>, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がアロケータ <code>Alloc</code> を使用する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 할당 자 <code>Alloc</code> 을 사용 하면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>[first2, last2)</code> is a subsequence of <code>[first1, last1)</code>; otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> なら <code>[first2, last2)</code> のサブシーケンスである <code>[first1, last1)</code> 。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>[first2, last2)</code> 의 시퀀스이다 <code>[first1, last1)</code> ; 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>arg</code> has finite value, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>arg</code> に有限の値がある場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>arg</code> 에 유한 값이 있으면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>arg</code> is a NaN, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>arg</code> がNaNの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>arg</code> NaN의입니다 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>arg</code> is infinite, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>arg</code> が無限の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 만약 <code>arg</code> 무한하다, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>arg</code> is negative, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>arg</code> が負の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>arg</code> 부정적이고, <code>false</code> 이 없습니다.

source: <code>true</code> if <code>arg</code> is normal, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>arg</code> が正常な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>arg</code> 가 정상 이면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>c1</code> is equal to <code>c2</code> under the rules described above, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 上記のルールの下で <code>c1</code> が <code>c2</code> と等しい場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 위에서 설명한 규칙에 따라 <code>c1</code> 이 <code>c2</code> 와 같으면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>c</code> is classified by <code>f</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>c</code> が <code>f</code> によって分類される場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>c</code> 가 <code>f</code> 로 분류 되면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>lhs != rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs != rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>lhs != rhs</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>lhs &gt; rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs &gt; rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>lhs &gt; rhs</code> 인 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>lhs &gt;= rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs &gt;= rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>lhs &gt;= rhs</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>lhs &lt; rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs &lt; rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>lhs &lt; rhs</code> 인 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>lhs &lt;= rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs &lt;= rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>lhs &lt;= rhs</code> 인 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>lhs == rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>lhs == rhs</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>lhs == rhs</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>lhs</code> is
ja: <code>true</code> <code>lhs</code> がtrueの場合
ko: <code>true</code> <code>lhs</code> 가 true 이면

source: <code>true</code> if <code>s1</code> is lexicographically less than <code>s2</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>s1</code> が辞書式に <code>s2</code> より小さい場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>s1</code> 이 사전 순으로 <code>s2</code> 보다 작은 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>t1 &lt;= t2</code> is always <code>true</code> and the time between clock ticks is constant, otherwise <code>false</code>
ja: <code>true</code> 場合に <code>t1 &lt;= t2</code> 常に <code>true</code> とクロックとの間の時間刻み定数であり、そうでない場合 <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>t1 &lt;= t2</code> 항상 <code>true</code> 클럭 간의 시간 틱 일정 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code> or <code>equal</code>, <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> または <code>equal</code> 、 <code>false</code> 場合は <code>v</code> がある <code>less</code> か <code>greater</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> , <code>false</code> 있는 경우 <code>v</code> 이고 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code> or <code>equal</code>, <code>false</code> if <code>v</code> is <code>nonequivalent</code> or <code>nonequal</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> または <code>equal</code> 、 <code>false</code> 場合は <code>v</code> がある <code>nonequivalent</code> または <code>nonequal</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> , <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>nonequivalent</code> 또는 <code>nonequal</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>, <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 、 <code>false</code> 場合は <code>v</code> がある <code>less</code> か <code>greater</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> , <code>false</code> 경우 <code>v</code> 것이다 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>, <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>greater</code>, or <code>unordered</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 、 <code>false</code> 場合は <code>v</code> がある <code>less</code> 、 <code>greater</code> 、または <code>unordered</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> , <code>false</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>less</code> , <code>greater</code> , 또는 <code>unordered</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>, <code>false</code> if <code>v</code> is <code>nonequivalent</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 、 <code>false</code> 場合は <code>v</code> がある <code>nonequivalent</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> , <code>false</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>nonequivalent</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code> or <code>equal</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>less</code> または <code>greater</code> 、および <code>false</code> 場合 <code>v</code> がある <code>equivalent</code> か <code>equal</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 이고 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> 및 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>less</code> または <code>greater</code> 、および <code>false</code> 場合 <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 있습니다 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> , 그리고 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> .

source: <code>true</code> if <code>v</code> is <code>unordered</code>, <code>less</code>, or <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>v</code> がある <code>unordered</code> 、 <code>less</code> 、または <code>greater</code> 、および <code>false</code> 場合 <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>v</code> 있다 <code>unordered</code> , <code>less</code> 또는 <code>greater</code> , 그리고 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> .

source: <code>true</code> if <code>value != 0</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>value != 0</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>value != 0</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>weekday().ok() == true</code> and <code>index()</code> is in the range [1, 5]. Otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> 場合は <code>weekday().ok() == true</code> 及び <code>index()</code> 範囲である[1,5]。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>weekday().ok() == true</code> 과 <code>index()</code> 범위이다 [1,5]. 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>x &gt; y</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x &gt; y</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>x &gt; y</code> 인 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>x &gt;= y</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x &gt;= y</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>x &gt;= y</code> 인 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>x &lt; y || x &gt; y</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x &lt; y || x &gt; y</code> 場合はtrue || x&gt; y、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>x &lt; y || x &gt; y</code> , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>x &lt; y</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x &lt; y</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>x &lt; y</code> 인 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>x &lt;= y</code>, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x &lt;= y</code> 場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>x &lt;= y</code> 인 경우 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>x</code> and <code>y</code> are in the same state (such that repeated future calls to <code>x()</code> and <code>y()</code> will produce identical sequences). Otherwise, <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>x</code> と <code>y</code> が同じ状態の場合はtrue（今後 <code>x()</code> と <code>y()</code> を繰り返し呼び出すと同一のシーケンスが生成される）。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>x</code> 및 <code>y</code> 동일한 상태에있는 (예를 들면 반복하는 미래의 호출에 <code>x()</code> 와 <code>y()</code> 와 동일한 시퀀스를 생성 할 것이다). 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>x</code> is an integral power of two; otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>x</code> が2のべき乗である場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>x</code> 두개의 중요한 전력이고; 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if a directory was created for the directory <code>p</code> resolves to, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ディレクトリ <code>p</code> が解決するディレクトリに対してディレクトリが作成された場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 디렉토리 <code>p</code> 에 대해 디렉토리가 작성된 경우 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if a non-recoverable error has occurred, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 回復不可能なエラーが発生した場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 회복 불가능한 에러가 발생한 경우는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if all of the following is true:
ja: <code>true</code> 次のすべてが当てはまる場合はtrue。
ko: <code>true</code> 다음 모두에 해당 하면 true입니다.

source: <code>true</code> if an element equal to <code>value</code> is found, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>value</code> と等しい要素が見つかった場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 동일한 요소 경우 <code>value</code> 발견하고, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if an end-of-file has occurred, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ファイルの終わりが発生した場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 파일 끝이 발생한 경우, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if an error has occurred, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> エラーが発生した場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 에러가 발생한 경우는 true , 그렇지 않은 경우는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if any two allocators of type <code>A</code> always compare equal. If not provided, <code><a href="../memory/allocator_traits">std::allocator_traits</a></code> defaults this to equal <code><a href="../types/is_empty">std::is_empty</a>&lt;A&gt;::type</code>
ja: <code>true</code> タイプ <code>A</code> の 2つのアロケーターが常に等しい場合はtrue。提供されない場合、 <code><a href="../memory/allocator_traits">std::allocator_traits</a></code> デフォルトでこれを <code><a href="../types/is_empty">std::is_empty</a>&lt;A&gt;::type</code> &lt;A&gt; :: typeに等しくします
ko: <code>true</code> 유형 <code>A</code> 의 두 할당자가 항상 동일하게 비교 되면 true 입니다. 제공되지 않은 경우 <code><a href="../memory/allocator_traits">std::allocator_traits</a></code> 기본적으로 <code><a href="../types/is_empty">std::is_empty</a>&lt;A&gt;::type</code> &lt;A&gt; :: type 과 같습니다.

source: <code>true</code> if both <code>*this</code> and <code>it</code> are valid, or both are invalid, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> 両方の場合 <code>*this</code> と <code>it</code> 有効である、またはその両方が、無効である <code>false</code> そう。
ko: <code>true</code> 경우 모두 <code>*this</code> 하고 <code>it</code> 유효, 또는 둘, 무효 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if either <code>x</code> or <code>y</code> is NaN, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>x</code> または <code>y</code> がNaNの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>x</code> 또는 <code>y</code> 가 NaN 이면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if instance contains a value, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> インスタンスに値が含まれている場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> instance에 값이 있으면 true 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if sub-expression n participated in the match, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 部分式nが一致に参加した場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 하위 표현식 n이 일치하는 경우 참 , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if the <code>p1</code> and <code>p2</code> refer to the same file or directory and their file status is the same. <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>p1</code> と <code>p2</code> が同じファイルまたはディレクトリを参照し、それらのファイルステータスが同じ場合はtrue。それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>p1</code> 및 <code>p2</code> 가 동일한 파일 또는 디렉토리를 참조하고 파일 상태가 동일한 경우 true 입니다. 그렇지 않으면 <code>false</code> .
